Тема следующего проекта: Сайт (CRM-система) департаментов и сотрудников этих департаментов. 

Страницы.

1) Главная. 
Состоит из двух частей.
Левая (Sidebar)
Правая (Логотип или любой запрещающий текст.

Все дальнейшие страницы также имеют слева сайдбар.

2) Страница департаментов

Состоит из таблицы элементами которой являются сами департаменты с:
Названием департамента
Описанием департамента 
Количеством сотрудников этого департамента 
Кнопка действия (всплывает поп-ап с 2-мя кнопками:

1) Редактировать 
2) Удалить 

3) Страница сотрудников 

Повторяет стилистику и наполнение страницы департаментов

Также таблица в которой отоьражен список сотрудников 

В таблице поля:
1) Имя
2) Фамилия 
3) Возраст
4) Департамент к которому прикреплен.
5) Список технологий которыми владеет сотрудник (JavaScript, Vue, Bootstrap например)

А также кнопка действия с поп-апом кнопками Редактировать и Удалить.

Также ещё две страницы для просмотра отдельного департамента и отдельного сотрудника с более детальной информацией, а также возможностью редактирования.

Header страницы состоит из двух кнопок (можно одной, но с выпадающем меню)
Создание департамента и созданием сотрудника.

Это пока mvp-тз.

Технологии:
Vue 3
Bootstrap 5
Sass/SCSS
Vue Router | Для роутинга по страницам
Pinia (или Vuex) | На твой выбор
Vue Table Components (например, vue-good-table)
Axios (для работы с API)
Vite (для сборки проекта)

Насчёт бэка тут ещё проще: вбиваешь на YouTube запрос с Node JS и смотришь по актуальности.
Думаю что в качестве БД для твоего подойдёт MongoDB, но она недоступна в РФ и нужно включать VPN для обхода блокировки 

Набросал небольшой дизайн для страницы отделов)

